#day la command run docker
#1 terminal cd vao foder Pickleball
#2 tao file moi truong .env (lien he phunal2784@gmail.com de lay file .env)
#3 chay lenh "docker compose up --build"
#4 truy cap localhost:7174 de su dung




Khi bật máy lại và muốn khởi động hệ thống:

cd ~/Downloads/learning/TTNT/PickleCoach-AI/pickleball/docker
docker compose up -d
docker compose up -d --build

Khi bạn thay đổi code (backend / frontend / aivision):

docker compose up -d --build


Xem log của một service cụ thể (ví dụ aivision):

docker compose logs -f aivision


Tắt hệ thống:

docker compose down






docker compose restart docker-backend-1





docker compose up --build





docker compose up -d --build aivision










docker-compose down
docker system prune -f




#thaycode
docker-compose up --build -d



#build laij image





Nếu bạn đã thay đổi code backend (hoặc application.yml, Dockerfile) và muốn build lại:
docker-compose build backend
docker-compose up -d backend








# 1. Dừng và xóa tất cả container + network + volume (chỉ trong project này)
docker compose down -v --remove-orphans

# 2. Xây dựng lại toàn bộ image (build lại từ Dockerfile)
docker compose build --no-cache

# 3. Khởi động lại tất cả container
docker compose up -d
